Le premier haki qu'il m'a montré était incroyablement puissant.
À l'aide !
Maintenant, tu deviens sérieux.
Grand retournement de situation !
Le style à 3 sabres qui a bravé la mort !
J'ai vraiment l'impression que quelque chose me manque.
Mine des prisonniers udon
non, c'est pas ça !
C'était pas comme ça pendant l'entraînement.
L'entraînement ?
Hé, le ballon de baudruche !
Ils ne sont pas assez bons !
T'as personne de plus fort ?
T'as qu'à me combattre, toi !
Quel enfoiré, il pousse le bouchon UN peu loin !
Je crois que tu ne piges toujours pas la situation dans laquelle tu es.
L'enfer ne s'est pas encore abattu.
Mugiwara !
J'ai faim-bear !
Si je bats mugiwara, je pourrai peut-être avoir les dango des prisonniers pour moi seul-bear.
Bearman gifter smile de l'ours tu peux le faire. Défonce tout !
Je reconnais bien là queen-bear !
Je suis 100 fois plus motivé maintenant-bear !
Quoi ?
Quel goinfre celui-là !
Je te laisserai pas avoir les dango !
Cette fois, c'est UN gifter modèle ours.
Il est mignon.
C'est parti-bear !
Bear !
Tes poings
n'ont aucun effet-bear !
Mugiwara !
Il a peut-être l'air mignon mais ça reste UN ours !
On raconte que les griffes des ours sont assez acérées pour sectionner le corps humain.
Sois prudent !
T'as le corps
dur.
Et alors-bear ?
C'est exactement ce qu'il me fallait.
Parce que le corps de kaido est encore plus résistant !
-
ne te fous pas de moi !
Bear !
Sans même te toucher,
je t'envoie valser !
Zut, à chaque fois que j'emploie la force, je peux pas m'empêcher de les toucher.
Qu'est-ce que tu as en tête ?
Enfin, bon.
Au suivant !
Suivant !
Oh, inuarashi !
Où étais-tu ?
Qu'y a-t-il, kin'emon ?
On a UN gros problème !
Village abandonné kuri kin'emon et les mousquetaires minks
ils sont au courant pour le tract et le symbole de la lune.
On est dans de beaux draps !
Qu'est-ce qu'on fait, duc-sama ?
On les distribuait discrètement.
J'ignore comment cela a pu fuiter.
On a codé le message au cas où le tract tomberait entre de mauvaises mains.
Mais ils ont réussi à faire le lien entre le symbole sur nos chevilles et ce tract.
Et maintenant dans la capitale,
nos alliés se font capturer par les hommes de kaido et orochi.
Tu es en état d'arrestation ! Tu es en état d'arrestation !
Cesse de résister, le rebelle !
J'ai trouvé le tract !
Trop facile !
Il porte le symbole de la lune, lui aussi !
Tous ceux qui portent cette marque à leur cheville sont des rebelles !
Quiconque la voit doit nous tenir informés.
Les rumeurs s'ébruitent vite. Tout le monde à la capitale est déjà au courant.
On ne devrait plus perdre de temps à patrouiller aux bains publics maintenant.
Tant mieux pour toi.
Qu'est-ce que tu sous-entends ?
UN germa. Quelle plaie !
Va en enfer, germa 66 !
O-soba mask !
C'est le dispositif de téléportation de stealth black ?
Cramponnez-vous !
Stealth black est le seul capable de faire ça !
La prochaine fois, je l'aurai !
Ce n'était pas que de ma faute. Tu les as aussi laissés filer.
Oh là là...
C'est... Durant la nuit du festival du feu... Au port de habu...
Et enfin, le croissant de lune inversé, le symbole de la rébellion !
Komurasaki-dayu...
Boss kyoshiro.
Il faudrait annuler les funérailles de komurasaki.
Si toutes ces personnes bouleversées se ramènent, elles pourraient causer UN incident.
Capitale des fleurs quartier des plaisirs l'enterrement de demain sera vraiment bondé.
- Qu'Elle repose en paix !\- komurasaki-dayu !
- Komurasaki ! - Komurasaki-sama !
Beaucoup de gens vous en veulent.
Soyez prudent.
Ils ne savent pas de quoi ils parlent.
Kyoshiro !
Kyoshiro a tailladé komurasaki à mort
Je n'avais pas d'autre choix.
Celui qui a le plus perdu dans cette histoire,
c'est moi.
Certainement.
Orochi-sama est en rogne.
J'imagine que c'est à cause de ça.
Komurasaki !
Orochi-sama n'a toujours pas quitté sa chambre.
C'est compréhensible. Celle qu'il convoitait, komurasaki, a été tuée sous ses yeux.
Sans oublier ça.
Ce symbole indique une rébellion contre orochi-sama et kaido-sama.
Le feu fait référence au festival du feu.
Les deux oiseaux au crépuscule.
La vipère habu indique le port de habu, leur lieu de rendez-vous.
Cela signifie donc qu'ils prévoient UN raid sur onigashima la nuit du festival du feu ?
Mais on a tout découvert à l'avance. Il ne nous reste plus qu'à trouver les rebelles et les mater.
Et ils vont apprendre à leurs dépens qui règne sur le pays de wa.
Arrêtez tous les deux !
C'est pas en nous disputant qu'on trouvera une solution !
Village d'ebisu nous sommes des nakama !
Discutons !
Je n'ai rien à lui dire !
Hé, comment ça va, les enfants ?
Vous avez l'air de bien vous amuser !
Ils se disputent !
Se disputer ? C'est pas bon ça.
Voilà pour vous. Vous pouvez aller jouer ailleurs.
- Ouais ! - Merci, yasu-San !
Je n'abandonnerai pas mes nakama !
J'irai les sauver !
Tu as perdu la tête ? Ça reviendrait à te rendre !
Nos alliés qui veulent renverser orochi se font capturer les uns après les autres.
Tout ça parce que ton équipage a tout fait foirer !
Qu'est-ce que tu dis ?
Cet ours et ses amis ont tout balancé sur notre plan !
Bepo et les autres préféreraient mourir que de parler ! Ne les sous-estime pas !
Attends, tra-gars ! Tu fais le jeu de l'ennemi là !
Ne me dis pas ce que je dois faire, kuroashi-ya !
Du calme, vous deux.
C'est plutôt à toi de garder la tête froide.
Il faut faire confiance à ses nakama !
T'es la personne la moins fiable que je connaisse !
Impact du bonheur !
Hein ?
Mais... C'est l'homme d'hier.
O-soba mask !
Nami-sa... Les courbes du corps de nami-San sont aussi délicates qu'une somptueuse rivière...
Sanji ! Qu'est-ce qu'il fait là ?
C'est quoi cet accoutrement ? C'est une blague ?
Je n'ai rien vu.
Combien de fois faut-il frapper quelqu'UN pour qu'il ressemble à ça ?
Tu essayes de t'enfuir ?
Tu dois éliminer ceux qui se sont fait prendre.
Pour les réduire au silence !
Qu'est-ce que t'as dit ?
C'est ce qu'on fait dans le monde des ninjas.
Tu es flippante, shinobu !
Ce n'est pas UN jeu !
Depuis deux décennies...
On attend ce moment depuis 20 ans !
Si on échoue maintenant, on n'aura pas d'autre opportunité !
Ça suffit, shinobu !
Kan-sama...
Les choses ne se passent pas toujours comme prévu.
Je comprends ta frustration.
Mais sans l'aide de ces gens qui ont miraculeusement les mêmes intérêts que nous,
il nous sera impossible d'accomplir la volonté d'oden-sama !
Yo, veuillez m'excuser !
Je vous ai entendus de dehors.
Vous avez de sacrées voix !
Hé, t'es qui toi ?
Oh ?
Waouh, quelle beauté ! Vous êtes une déesse ?
Mais non, voyons !
Entrez, je vous prie.
Merci bien.
Hé !
Mais ce ne serait pas shinobu-chan ?
Kanjuro-kun !
Je vois, je vois.
Alors, ça devient sérieux.
Tout le monde ne parle plus que de ça à la capitale.
J'en suis tout émoustillé !
La bataille finale va bientôt commencer ?
Une ouverture !
Je n'arrive pas à la retirer !
Je vais m'en servir, maintenant.
UN style à
3 katanas ?
Santôryû
rengoku
Oni giri
Quelle puissance !
Merde, pas avant la bataille finale...
S... samurai-sama !
Luffy essaye d'améliorer son haki de l'armement pendant que des ennemis coriaces continuent de l'attaquer !
Il profite de cet entraînement mortel pour se surpasser en vue de battre kaido !
La femme qu'il a sauvée dévoile une vérité étonnante à zoro
qui nous ramène au cœur de l'incident d'il y a 20 ans !
Zoro stupéfait choc ! La véritable identité de la mystérieuse beauté
la prochaine fois dans one piece !
« zoro stupéfait ! Choc ! La véritable identité de la mystérieuse beauté ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top